Thrasher y Jairo:
    -> Revisar y corregir modelo Entidad-Relación.
    -> Modelo relacional.
    -> Diccionario de datos.

Juancho y Gabi:
    -> Terminar documentación de casos de uso.
    -> Identificación de los actores del sistema y acciones permitidas para cada uno.
    -> Tabla de usuarios, roles, privilegios.

Nestor:
    -> Interfaz gráfica.


Pendiente:
    -> Descripción del modelo de arquitectura y de las herramientas a utilizar en cada capa

Faltantes del modelo relacional:
    -> Relacion para calificar un representante de ventas

NOTA:
    -> Se toma la decision de almacenar el IVA en la app

Calificación de un representante de ventas:
    - Decimal entre 0,0 y 5,0

Estados de un pedido:
    'Cancelado' = C;
    'PAGO' = P;
    'NO PAGO' = N;

Tipo de ID persona:
    Tarjeta identidad = T;
    Cedula = C;
    Pasaporte extranjero = P;

Genero:
    Masculino = M;
    Femenino = F;
    Otro = O;